Последовательность [((())()(())] не является правильной, поскольку
у неё неодинаковое количество открывающих и закрывающих скобок (6 открывающих '(', 5 закрывающих ')').
По лексикографическим правилам скобочная последовательность не может открываться с закрывающей скобки ')'.

Самое просто предположение об ошибке можем заключить в том, что нехватает одной закрывающей скобки ')'.
Таким образом, самый явный способ исправления состоит в:
[((())()(())] --> [((()))()(())].

Также можно предположить, что одна из открывающих скобок '(' является лишней.
Здесь самое простое исправление можем представить в виде:
[((())()(())] --> [(())()(())].


Теоретически количество причин ошибок и возможностей исправления может быть намного больше предложенных здесь.
Поэтому можно дать рекомендацию при возможности избегать сложных вложенных структур и/или использовать автоматизированные средства интроспекции.