Последовательность [((())()(())]] не является правильной, поскольку
у неё неодинаковое количество квадратных открывающих и закрывающих скобок (1 открывающая '[', 2 закрывающих ']'),
а также неодинаковое количество круглых открывающих и закрывающих скобок (6 открывающих '(', 5 закрывающих ')').
Кроме того, по лексикографическим правилам скобочная последовательность не может открываться с закрывающей скобки. 

Самое просто предположение об ошибке можем заключить в том, что вместо предпоследней скобки ']' (индекс [-2]) должна быть ')'.
Таким образом, самый явный способ исправления состоит в:
[((())()(())]] --> [((())()(()))].

Также можно предположить, что вместо второй скобки последовательности '(' (индекс [1]) должна быть '['.
Здесь исправление можем представить в виде:
[((())()(())]] --> [[(())()(())]].


Теоретически количество причин ошибок и возможностей исправления может быть намного больше предложенных здесь.
Поэтому можно дать рекомендацию при возможности избегать сложных вложенных структур и/или использовать автоматизированные средства интроспекции.